“Cháu chào cô ạ.”
“Đầu năm công ty du xuân,”
“cháu có chụp ảnh ba người”
“thì các chị ấy bảo là”
“người ta kiêng chụp ảnh ba.”
“Người đứng ở giữa
sẽ bị gặp điềm gở.”
“Các chị ấy có kể là
bạn chị ấy trước cũng chụp ba.”
“Đứa chụp ở giữa
mấy tháng sau là bị chết đuối.”
“Cháu nghe vậy cũng hoang mang.”
“Cháu mong cô giải thích giúp cháu”
“để cháu được yên tâm hơn ạ.”
“Việc chụp ba như vậy
có ảnh hưởng gì không ạ?”
Chết hay sống
là do nghiệp của mình.
Còn khi người ta chụp ảnh
là tâm người ta hoan hỉ,
có tạo nghiệp đâu,
có sát sinh, có trộm cắp,
có tà dâm, có dối trá đâu,
có say sưa nghiện ngập đâu
mà bảo người ta
bị nghiệp chết kia chứ.
Chụp thoải mái,
bao nhiêu người cũng được.
Chỉ có chụp ba là khi nào?
Khi mà người ở giữa này,
ví dụ là
hai vợ chồng người ta đây,
mình phải lòng người ta rồi.
Thế xong là đến đấy,
giả vờ kết duyên là chị chị, em em
đi chụp ảnh
Tâm đấy
thì mới chết một trong hai thằng.
Hai thằng gian dối này sẽ chết,
không biết chết thằng nào thôi.
Đúng không?
Do nghiệp quả.
Chứ còn tâm mình ngay chính,
làm các việc thiện lành
thì không gây ra quả báo chết được.
Cho nên
vấn đề kiêng đó là không đúng.
Như lúc Sư Phụ
giảng về bài kinh Điềm Lành
trong buổi Khai Pháp năm 2019 này
thì Sư Phụ cũng nói rõ
chúng ta nên nhận biết
điều nào không đúng với nhân quả
thì nó thuộc về mê tín
thì chúng ta loại các điềm ấy ra.
Còn những điềm nào
đúng vào nhân quả
thì chúng ta mới tin điềm đó.
Cho nên chúng ta
học Mười Điềm Lành là tốt nhất.